# シナリオ
## １章　目覚め

ゲームスタート

テキスト表示

「しまったー！第二火曜日は会社のフリーアドレスになった席の管理ボードの掃除、俺の担当じゃん！」

「朝誰よりも早く出社しろとか、まじで無理ゲーだろ！」

そんなことをボヤキながら、俺は勢いよく家を飛び出した。

｛プレイヤーに移動操作を覚えさせる｝

会社で仕事が終わらず、徹夜で仕事していたせいで、息が上がるのが早い気がする。

俺はとっさにカバンに入れてあった水を飲むことにした。

｛アイテムの使い方チュートリアル｝
（Eキーを入力し、アイテム一覧を開いてください）

（水にカーソルを合わせて使用してください）

腕時計を見る。もう時間がない、一息ついていられそうもない。

「やばい！次の電車逃したらマジで死ぬ！」

と意気込んで走ったせいか、俺の心臓は誰かに握りつぶされたように激痛が走った。

俺は声を上げる事すらできず、その場に勢いよく倒れこんだ。

「あ、俺、死ぬ？」

頭が真っ白になり、意識が飛んだ。

（暗転）

「ちょっと！大丈夫？！」

女性の声がする。どうやら死んでいないらしい。

（謁見の間のマップ表示）

やけに重い頭を上げると、そこにはいかにも国王です、という男が見えた。はて、一体ここはどこだ？

「お願いだからしっかりしてよ！」

そう声をかけてきた女性は、俺の身体をかなり激しく揺らし、かなり動揺しているようだった。

「どうした？大丈夫であるか？」

いかにも王様らしい男が、穏やかな声で聞いてきた。俺は大丈夫ではない。そして女性は勢いよく言った。

「フィン国王陛下、大変申し訳ございません。グイドの調子が悪いようなので、しばし休憩を頂けませんでしょうか？」

「うむ。仕方あるまい。小休憩とする」

俺はわけがわからないまま、その女性に引きずられるようにしてその部屋を後にした。

（マップを移動する）

小さな部屋の椅子に座らされ、俺と女性は向かいあったまま数秒の時が流れた。俺は一息ついて言った。

「あのぉ・・・、これは一体？えっと、あなたは？」

女性は一度頭を抱え込んだが、すぐに姿勢を正して俺に言った。

「わかったわ。落ち着いて」

何がわかったと言うのだろうか。

「私の名前はジュピター、そしてあなたの名前はグイド。わかる？」

「え？わかりません。私の名前は｛＿＿｝ですけど・・・？」

「なるほど、わかった。」

だから何がわかったというのだろうか。

ジュピターはおもむろに袋の中から小さなモニターのようなものを取り出し、俺に渡してきた。

この若者は一体だれだろう？そう思っていることが見透かされているかのうに彼女は言った。

「それがあなた、グイド。わかる？あなたの名前はグイドと言うのよ。」

「フィン国王陛下にもそう伝えてあるから、今更変えたいですとか言われても困るわよ」

渡されたモノは、モニターではなく、鏡だったのだ。

そこにうつる若者は、どう見ても俺じゃないが、俺ということか？口の動きや目の動きが完璧にリンクしている。

「大変だー！モンスターが現れたぞー！」

突然の大声。ジュピターは声がした方向へかけていったので、俺もとっさに走り出した。

（戦闘画面：戦闘チュートリアル）
「丁度いいわ、あなたの力を試してみて！」

「俺の力！？」

（カーソルで行動を選択してください）

（モンスター撃破）

俺は人生で一度も剣なんて振ったこともないし、魔法の使い方なんてラノベで読んだくらいなのに・・・。

「まさか本当に異世界転生した的なあれですか？」

「ちょっと何を言っているかわからないけれど・・・」

信じられないが、そうも言っていられない状況らしい。ジュピターは続けて言った。

「えーっと、それからあなたと私はトゥオネラという国で生まれた幼馴染よ」

まさかの幼馴染設定に何と言っていいかもわからない。

人間は予期せぬ事が立て続けに起こると、ほんとうに口をポカンと開けてしまうらしい。

「そしてこれから2人で魔王討伐へ向かうところなの。わかった？」

返事をする間もなく、再びジュピターに腕を掴まれ謁見の間に引っ張られていく。

「フィン国王陛下を余り待たせられないわ。」

「このモンスターの一件もそうだけど、とにかく今は私に話を合わせて。後でゆっくり説明するから」

俺は思った。あの世界での俺は死んだのかもしれないし、ただ夢を見ているだけかもしれない。

何だっていいように思えてきた。つまらなかったあの世界の事は、今は考えないでおこうと思った。

## ２章　出発

その後のジュピターは、何事もなかったかのような素振りで、丁寧な言葉遣いで王様との謁見を終わらせた。

俺がおかしくなる前にほとんど話は終わっていたようで、旅の資金を少々渡してもらっただけだった。

「あー、ビックリした」

酒場でぐったりするジュピターは、とても疲れ切っているように見える。

「いやいや、俺は君よりもビックリしたよ。この世界ではモンスターが突然現れるのは日常的なのか？」

「そんなわけないでしょう。陛下も驚かれていたわ。」

「不用心なお城でこまっちゃうな」

「・・・あなた、本当に何も覚えていないのね？」

そうだった。俺はこの世界について何もしらない。このジュピターという女性のこともだ。

「そうそう、色々聞きたかったんだ、まず、ここがどこなのか？」

「それから、どうして俺が魔王討伐に行かなければならいないんだ？」

ジュピターは様々な事を細かく教えてくれた。

簡単にまとめると、俺たちは傭兵として国に雇われた勇者というところだ。

魔王を討伐できれば報酬が支払われる契約らしい。

つまり一日でも早く討伐できれば、それだけ時給換算でみれば良い仕事と言えらしい。

ジュピターに手を引かれ、俺たちはそうそうに次の目的地へと向かった。

## ３章　モンスターとエルフの国

（フィールドマップ）
「次の目的地は東にある国よ、とにかく画面右方向に進んでいけば、つくと思うから、急ぎましょう」

（モンスターと戦闘したり、アイテムを回収したり）




魔王討伐へと向かう途中、何匹かのモンスターと戦闘になった。どうやら彼らは聞く耳を持たないらしく、あっさりと使えるようになった剣と魔法で退治した。

そして魔王がいるというモンスターとエルフの国エデンにたどり着いた。

エルフは話のわかる種族らしいが、ジュピターは彼らの言葉に耳を傾けてはならないと言う。どうやら幻術にかかってしまうらしい。

仕方がないのでモンスターとエルフをなんとかやり過ごしながら、俺は魔王のもとへとやってきた。

## ４章　魔王討伐

そこそこ強かった魔王をなんとか討伐した。

魔王は倒れる間際に奇妙な言葉を残していった。

「これで世界は崩壊した」

## ５章　光の都市トゥオネラ

魔王討伐依頼者のフィンの国王様に討伐の報告を行い、報酬をがっぽりもらったジュピターと俺は、良い感じになりつつ故郷と呼ばれる光の都市トゥオネラに帰ることにした。

幼馴染との生まれ故郷に帰れるとは、あの世界にいたころには想像もできない素晴らしいシチュエーションであった。

光の都市トゥオネラは、「オブジェクト」の光で溢れておりとても美しかった。

## ６章　パイソン博士

ジュピターの事は幼馴染としか聞いていなかったので、科学者の助手をしていると聞いた時は驚いたが、まぁそういうこともある。

パイソン博士というのは、街の噂によるとすごい発明家らしかった。

研究所に向かいパイソン博士と出会う。良い人そうだが、俺を変なカプセルに収容しようとしたので逃げる事にした。

## ７章　闇の研究

パイソン博士から逃げる時に、カプセルに収容されている人を何人もみた。

博士がいう様に本当に疲労回復カプセルなのだろうか？その時、研究所に雷が落ちた。するとカプセルの１つの電源が落ち、音お立てて扉が開いた。

中からはモンスターと同じようなうめき声をあげる人の形をした何かが這い出てきた。

どこか顔も自分と似ている様な気がした。

## ８章　グイド

なんやかんやあって、自分が人造人間だと知ることになった。

博士が悪の根源だとわかる

博士の悪事を世に知らしめようとするも失敗

## ９章　無の世界

博士は「オブジェクト」の力を手に入れ、世界を無にする力で世界征服しようとしていた。

フィンの国の武力をもってしても歯が立たず、最後のの望みは、「オブジェクト」の力を継承しているグイドに託されることになった。

## 10章　最終決戦

なんやかんやあってパイソン博士を倒した。

## １１章　エピローグ

俺はまだ「オブジェクト」の世界にいる。

オブジェクトの力は偉大であるけれど、むやみやたらに振りかざすものではないと子供たちに教えている。

ジュピターは世界を見て回りたいと言い出し、どこかに旅へ出てしまった。